终于找到了新的清晨
岁月却横加阻扰
旅途前方  不见未来
徒然追寻着过往
那些回荡不已的残酷回忆
从没有放过我的迹象
差不多了吧  疲于摸索的脸颊上
心中纠葛潸然滑落
这雨是否终有一天将会停下
它已冰冷地下了太长太久
这雨为何偏偏选择了我
是否就此拥我入怀
雨落得仿佛忘了停下
今日依然下个不停
在悄然递来的伞下
我依偎着那份温暖
不死的军团
好痛
痛い
救命
助けて…
肚子饿了
おなかすいた
你说复数个体的实验还没做过？
複数体の実験がまだだと
这就是实验
これが実験だ
它成功了
成功したのだ
不会死 不会背叛
死なず　背かず
只服从我们命令而战的最强士兵们
我々の命じるままに戦う  最強の兵士たち
不死军团诞生了
不死の軍団の誕生だ
爸…爸？
パ…パ
没错 我就是你们的父亲
そうだ　私がお前たちの父親だ
明白吗 仔细听我说的话
いいか  これから言うことをよく聞け
眼下多个反叛分子
目下　複数の反乱分子が
正打算袭击本司令部
この司令部を狙っている
爸…爸
パパ
你们要…
お前たちは…
好…好痛啊
痛いよ…
好痛 好痛
痛い  痛い…
好痛 好痛啊…
痛いよ
好大的门啊
でけぇ扉だな
这里气氛真诡异
なんだかいやな空気だ
真的是这里吗
本当にここなのか
嗯 跟阿尔说的一样
アルから聞いたとおりだ
这是什么人
こいつ何者だ
66号 绞切手巴利
ナンバー６６  バリー·ザ·チョッパー
是斩切手的同伴
スライサーの相棒だったヤツだ
混账
このぉ
可恶
ちくしょ
要怎么打开啊
どうやって開けるんだ
让开
どいてろ
开…了？
開い…た
下令让那些还在跟布里格斯兵
ブリッグズ兵とマスタングが戦っている
以及玛斯坦交战的中央兵撤退
セントラルの兵士たちを  退かせるように言え
哦 想开枪吗
おっと　撃つ気か
看你怎么管教部下的
部下のしつけがなっていないな
还不下令撤兵
早く退かせないと
布里格斯兵可是会毫不留情继续战斗的
ブリッグズ兵は遠慮なしに戦い続けるぞ
你想失去所有士兵吗 嗯？
兵を一人残らず失っていいのか
把中央司令部东南西北所有的门都关上
中央司令部東西南北　すべての門を閉めろ
布里格斯兵和玛斯坦
ブリッグズ兵　マスタングたち
一个也别放进来
一人として中に入れるな
哦 看来虽然腐败了但并不是个废物啊
腐ってはいるが  根性なしではないようだ
别太嚣张了 死女人
調子に乗るな　女郎
看我把你们布里格斯的山猴子全都干掉…
貴様らブリッグズの山猿どもなど  ひねりつぶして…
咦？ 啊 是这个啊
あれっ　あっ　こっちか
碍事 不行
邪魔  ダメ
有人叫我 打倒你
倒せって言われた
好麻烦
めんどくせぇ
哼 上头的位置又空出来一个
また一つ上の席が空いた
谢谢了 人造人
感謝するぞ　人造人間
使我阿姆斯特朗家代代相传的名刀
我がアームストロング家に  代々伝わりし名刀に
可以不用吸这污秽的血了
うすら汚い血を  吸わせずに済んだわ
混账
野郎
不会死？
死なんだと
好痛
痛い…
肚子饿了
おなかすいた
好痛 好痛…
痛い  痛い
姐姐
お姉ちゃん
难不成…
まさか…
把灵魂附在人偶里了？
人形に魂のせてるのか
可恶 不停往外冒啊
くそっ　どんどん出てくるぞ
这些到底是什么东西啊
なんだ　こいつらは
天晓得
知るか
问题是为什么打不死啊
つうか　なんで死なねぇんだよ
麻烦了 要是让它们出去了…
まずいな  こんなヤツらを外に出したら…
出什么事了吗
なんかあったのか
谁知道
さあ
听说玛斯坦上校发动政变了
マスタング大佐が  クーデター起こしたって話だぞ
真是不得安宁啊
物騒なこった
乖 乖 不哭
よしよし　泣かないで
怎么办
どうする…
可恶
この
糟糕 要出去了
やべぇ　外に出る
抱歉 把出口封掉了
悪ぃ　出口ふさいじまった
别介意
気にすんな
你不封我都要去破坏出口了
お前がやらなきゃ  オレが出口ぶっ壊してた
这下也算破釜沉舟了
これで腹もくくれるってもんだ
好吧 也不用担心外头了
さてと　外の心配もいらなくなったし
接下来就看我们的本事了
あとはオレたちの腕の見せどころってか
好痛 好痛…
痛い…痛い
竟然做出这种东西来
こんなもんつくり出しやがって…
要打倒胡子佬
ヒゲ野郎　ぶっとばすには
必须先过这关才行吗
これ突破しなきゃならないのかよ
太欺负人了 喂
きっついなぁ
玛斯坦正乘冰淇淋店的卡车四处逃窜
マスタングはアイスクリーム屋のトラックで逃走中
封锁主要道路
主要道路を封鎖しろ
伪装成民用的
民間を装っているがトラックは
卡车里装的都是武器弹药
武器　弾薬を積んでいる
不可大意
油断するな
是…熊 剃莫西干头的熊
く…熊　モヒカン刈りの熊
断了
切れた
剃莫西干头的熊到底是…
モヒカン刈りの熊って　一体…
是北方军的巴卡尼亚上尉
北方軍のバッカニア大尉よ
上校 要进市内好像很难
大佐  市内に入るのは難しそうですね
是啊
そうだな
冰淇淋店的卡车吗
アイスクリーム屋のトラックか…
那些家伙不知道还顺利吗
野郎ども  うまいことやってるかな
话说回来 不能上战场还真难受
しかし　戦力になれないってのは  歯がゆいな
只能等待竟然让我这么心焦
待つだけっていうのが  こうもムズムズするもんだとは
这声音从昨天起就一直响个不停啊
この音　昨日からずっとだな
喂 阿尔冯斯 什么声音啊
アルフォンス　なんの音だ
塞利姆在玩我的头呢
セリムが僕の頭で遊んでるんだよ
内心虽然是那怪物
中身はあんなでも
到底还是个小鬼…
しょせんはガキ…
快阻止他 阿尔冯斯
止めろ　アルフォンス
快停掉这声音
その音をやめさせろ
这是摩斯码 军用的通信符号
トン·ツーだ　軍用の通信符号だ
他在传达这里的地点
ヤツはここの場所を教え…
哟 谢谢你来迎接我
お迎えありがとうございます
金布利
キンブリー
真是的 别增加我的工作量啊
まったく　余計な仕事を増やさないでください
你就大人大量点吧
大目に見てくださいよ
我不会再这么大意了
もう油断しませんから
不要
いや
这…这是什么啊
なっ　なんですか　これ
你骗了我吧 恩维
だましたわね　エンヴィー
没…没骗你…啊
うそなんか　ついて…
这里面真有长生不老的…好痛
この奥に　不老不死…痛い
好痛 好痛好痛…
痛てて　痛ててててっ
这…死丫头
このアマ
太好了
やったぁ
复活了
生き返った
谢谢你带我来这里
ここまで連れてきてくれて  ありがとね
小不点
おチビちゃん
军人怎么会来这里
軍人がなんでこんな所に…
是来劝我们离开的吗
立ち退き勧告でもしに来たのか
真糟糕 我们已经无处可去了啊
困るわ  ほかに行く所もないのに…
怎…怎么
なっ　なんだぁ
该不会是发现我们在这里了吧
まさか　我々の居場所が  かぎつけられたとかじゃ…
不妙 阿尔冯斯君
まずい　アルフォンス君が
等…等等 医生
待てよ　先生
要是他们发现你是马尔科医生可怎么办
あんたがドクター·マルコーだって  バレたらどうすんだよ
但是我不能置之不理
しかし　黙って見ているわけには…
冷静点
落ち着けよ
要是你成了人质
あんたが人質にでもなったら
反而会限制阿尔冯斯他们的行动啊
かえって　アルフォンスたちの  足枷になっちまうんだぞ
绝不能轻举妄动
下手に動くのは禁物だ
还是安分点吧
おとなしくしてよう
好吗 啊
なっ　なっ
就你一个人吗
一人ですか
听说格拉特尼也来了啊
グラトニーも来ていると聞きましたが
它被我吃掉了
ヤツは私が頂いてしまいました
吃掉了？把同伴？
食べたのですか　仲間を
不是同伴
仲間ではありません
是共同体
共同体です
原本就是从一个父亲身上诞生的
もとは同じ父上から生まれた身
只不过是重新回归一体罢了
また一つに戻っただけのことです
这样啊
そういうものですか
海因克尔先生
ハインケルさん
哦 还活着吗
まだ　生きていましたか
不愧是合成兽 生命力顽强
さすがは合成獣  生命力が強い
海因克尔先生
ハインケルさん
可恶 放开我
ちくしょう…うわっ　放せ
别想逃
逃がしません
可恶
この
垂死挣扎
悪あがきを
不要逃
逃げるな
什么
何
果然无效吗
やはり効かんか
到此为止 阿姆斯特朗少将
そこまでだ  アームストロング少将
您因反叛罪名
反逆罪により
上级已下达射杀令
貴官に銃殺命令が下された
瞄准 开枪
構え 撃て
蠢货
バカめ
这种情况下别让士兵集中在一起
この状況で兵をかためて置くな
多少受点伤吧
少しはダメージをくらっててくれよ…
抓到了
捕まえた
这次 没搞错
今度は間違えない
杀掉 女将军
女将軍　殺す
姐姐～
姉上
您没事吧～
ご無事かぁ
你在跟谁说话 阿列克斯
誰に物を言っている  アレックス
您平安无事便好
ご健勝で何より
话说 那是什么啊
ところで　なんですかな　あれは
是人造人
人造人間だ
吃了子弹都纹丝不动
鉄砲玉ぐらいではビクともせんぞ
用大炮轰才能伤点皮毛
大砲クラスで　ようやくだ
什么
なんと
这不是吾辈的专长吗
我が輩の得意分野ではありませんか
这里请交给愚弟阿列克斯吧
どうか　ここは  この弟アレックスにお任せを
来吧 怪物
来い　化け物
好麻烦
めんどくせぇ
别管我
オレに構うな…
快…逃吧
早く…逃げろ
不行
いやだ
别说傻话了
ナマ言ってんじゃねぇ
这样下去只能一起完蛋
このままじゃ　共倒れだ
丢下我 说不定你还能得救
オレを捨てていけば  お前だけでも助かるかもしれない
我说不行
いやだって言ってるだろ
别想多余的事
余計なことを考えないで
只要考虑怎么活下去
生きることだけ考えて
笨蛋
バカ野郎
面对现实吧
現実を見ろ　相手は
对手是那金布利和普莱德啊
あのキンブリーとプライドだぞ
别管我 你走吧
オレのことは置いていけ…
不要放弃
あきらめないでよ
我一定会救你的
僕が必ず助けるから
可恶
くっそ
快动啊 我的脚
動け　この足
怎么能在这种地方…认输啊！
こんなところで  負けるわけにはいかないんだよ
我们…
僕たちは
海因克尔先生 抓住我
ハインケルさん　つかまって
别放弃
あきらめないで
你们兄弟俩真是…
っとに お前ら兄弟は…
为什么你都满身疮痍了
なんでてめぇもボロボロなのに
还要救别人
他人まで助けようとするんだ…
我们发过誓
誓ったんだ
和哥哥发过誓
兄さんと誓ったんだ
再也不会 让任何人死去了
もう誰も絶対死なせないって
是啊 活下去就是胜利
そうだな　生き残りゃ勝ちだって
金布利那家伙也这么说过
キンブリーのヤツも言ってたっけ
你让我想起来手上还有个好东西
お陰でいいもん持ってたこと  思い出したぜ
海因克尔先生怎么会有这个
どうしてハインケルさんがこれを
在北方炭坑里
北の炭鉱で　キンブリーに
被金布利抛弃时捡到的
見捨てられたときに拾った…
贤者之石
賢者の石…
的确 有这个说不定能赢
確かにこれがあれば  勝てるかもしれない
但是
でも
嗯 我知道
知ってる
这玩意儿是人命堆出来的吧
こいつは人の命で出来てるってんだろ
要恢复原来的身体 也不用这个
元の体に戻るのに  これを使いたくないってのも
这我也听你哥说过 既然如此…
お前の兄貴に聞いた　だったら…
既然如此 就不要为自己
だったら　お前のためじゃなく
而是为守护世界而用吧
世界を守るために使ってやれ…
变成了这种石子
こんな石ころになってるのに
你还承认它是人命
まだ　人の命として認めてる
所以才要拜托你
お前だから頼むんだ
我能明白
オレには分かる
无论外表变得如何
どんな見てくれになったって
都愿为守护心中的珍宝而战
大事なものを守るために  戦いたいんだよ
让这些家伙也参加战斗吧
こいつらにも戦わせてやってくれ
我明白了
分かった
发一下威吧
ぶちかましてやれ
阿尔冯斯
アルフォンス
并肩作战吧
一緒に戦おう
真是烦人的烟尘
うっとうしい土煙ですね
让我用爆风吹散吧
爆風で吹き飛ばしましょうか
不 他们俩还在这烟尘中
いえ  まだ　二人とも土煙の中にいます
凭那双脚逃不掉的
どだいあの足では逃げられ…
瞧瞧
これはこれは
别说逃了
逃げるどころか…
很好
いい
非常好
非常にいいですよ
阿尔冯斯·艾尔利克
アルフォンス·エルリック
从那天起
我下定决心不再哭泣
即使伤痕累累
有些东西也从不退让
一去不返的
那些日子
我依然无能为力
曾经有你的点滴记忆
又有一段  即将消逝
想比今日
变得更坚强
强到有一天能够传达这心声
继续前行
待到风停时
我会仰望天空寻觅你的影子
拂晓前方光芒照耀大地
虹彩跨越天际
若是人与人的战斗
人と人との戦いならば
就走自己所相信的道路吧
己の信じる道を行け
害怕身染泥土而踌躇
泥にまみれることを恐れ
是愚蠢的选择
躊躇するは愚の選択
下集 钢之炼金术师
次回　鋼の錬金術師
Fullmetal Alchemist
Fullmetal  Alchemist
第52话 大家的力量
第５２話　『みんなの力』
迷惘的时刻已然过去
迷いのときはもう過ぎた